1: Po prezretí výstupu backtrace, ktorá funkcia zavolala funkciu syscall?
usertrap in kernel/trap.c
2: Aká je hodnota p->trapframe->a7 a čo reprezentuje? (Pomôcka: pozrite sa do user/initcode.S na prvý program, ktorý xv6 spustí.)
0x87f74000 SYS_exec
3: Aký je predchádzajúci mód, v ktorom sa nachádzal procesor? Podľa čoho ste to zistili?
machine mode can do anything used when initializing program
4: Zapíšte inštrukciu jazyka assembly na ktorej jadro vyvolalo panic. V ktorom registri je uložená hodnota num?
$1 = 0x800013a2 mozno neviem
